Bien una vez ya hayamos realizado lo responde.
Ahora sí viene una parte interesante como es que yo voy a guardar que voy a poner un todo este respondés.
Cómo es que lo voy a guardar en mi local lectores locales toralla es un almacenamiento que se utiliza
para guardar variables dentro de tu navegador.
Ok.
Entonces.
Esta opción es muy viable para habilitar en este proyecto.
Si el usuario está adentro entonces simplemente llamamos así Local Storage.
Así se llama la propiedad que viene precargada.
Le voy a poner punto set AITE que zweiten recibe dos parámetros.
1.
El nombre de la string de la cual tú o nombre de la variable como la vas a guardar en el tórax y como
segundo recibe como parámetro el valor así que yo voy a colocar cómo primero.
Facebook Data.
Ok.
Y como segundo parámetro voy a pasarle lo que el responde que viene.
Pero para eso tengo que usar el Jayson punto string griffey.
Listo esto con el fin de que me guarde el Jayson data dentro de mí de mi lectoras porque si lo guardo
como arreglo no me va a funcionar.
Así de directos en el estreno.
Así que le voy a aceptar el token el toque es lo que viene dentro del Luis.
Punto toque por si quiero hacer un a Facebook el email el email es el email que viene de tu de tu cuenta.
Ahí estamos el Noi que es el nombre de como aparece en tu perfil que ya lo vimos arita y el pizzo el
Picture que es la imagen que viene respondés punto picher punto.
Punto.
Punto data punto.
Ahí estamos.
Es la imagen o la web relé de la cual abrimos hace unos momentos cuando yo hago esto se va a guardar
en mi local Storage.
Vamos a ver esto así que vamos a abrir en el navegador.
Vamos a actualizar la aplicación.
Vamos a hacer login con Facebook y como ya tenía la aplicación abierta este ya no es necesario volver
a ponerlo pero yo no puedo ver el estar allá a menos que me vaya por aquí.
Ok.
En la pestaña de aplicación dentro de mi navegador y donde dice el local Estarás lo abro y leo en el
local los 3 000 y aquí me guardo el facebook data.
Entonces si está funcionando me está guardando todo lo de mi Facebook.
Ese es el local Storage y si es de la manera en que lo puedo ver.
Ok entonces una vez realizado esto guardando en locales.
Ahora tenemos que actualizar de alguna manera tenemos que encontrar la manera en que si esta loca electorales
funcionando vamos a vamos a tener que actualizar a la pantalla de Home.
Es por eso que tenemos que hacer una variable que me diga y logre o cista logueado el usuario por lo
cual me voy a crear una variable de estado disposto esta va a ser igual a blog.
Igual es falso.
Sí pero si lo que ahora está en Facebook Data funcionando entonces el Oviedo es igual a Trump.
Es por eso que vamos a abrir.
Estamos perfecto.
Entonces tenemos que tener otra banderilla que me diga la red social de la cual el usuario se acaba
de guiar.
Si es por Facebook o por Gmail.
Es por eso que tenemos que guardar también eso.
Entonces una vez que el usuario haya hecho bien el login vamos a aceptar el Estado.
Vamos a aceptar disjuntos sextete vamos a aceptar y verloc ES IGUAL A TU.
Y además el social va a ser igual.
Facebook.
Listo.
Esto que quiere decir que cuando la variable cambia Tru por aquí en el render me va a mandar al ROM.
O de lo contrario este se quede igual OK y la variable social me va a servir también.
Entonces vamos a importar el Red Direct que es algo importante y fundamental del Real.
Así que vamos a ponerlo arriba.
Vamos a importar import réduire.
Este viene de Riad reabrir dum.
Perfecto.
Entonces en el render funciona de la siguiente manera si Viz puntos Toit punto y la UGT.
O sea esto balibar y verifica perdón que es thru o que existe pero en este caso que es boliviano Si
es.
Entonces me vas a regresar.
El siguiente componente que es un rediris.
O sea que no me vas a regresar el componente de abajo y a donde me va a regresar este me va a regresar
a home que creo que así se llamaba el pad.
Vamos a punto y es com a esta se llama bajón entonces.
Así es como funciona esto.
Nada más.
Nada más que tengo que poner aquí de la siguiente manera estamos tenemos que poner el pad.
Y si hasta logueado a mandar vamos a ver si esto es cierto.
Actualizamos.
Bueno todavía no hemos hecho el test vamos a hacerlo.
Vamos a.
No funcionó.
Vamos a mandar un log dentro de mi render para ver qué es lo que está haciendo.
Disponte usted tantos logros y el otro.
Ah bueno.
Por alguna razón borre el CD.
Así que vamos a tener disputo set.
Esto va a ser igual si es disloca igual a Tru.
Y el social va a ser profe.
Perfecto.
Vamos a actualizar vamos a entrar por red social.
Llámese redireccionando por qué ya inicio sesión así que alguna otra cosa que tenemos que decirle a
la pantalla de Home es que tienen que saber que Red social fue la que inició si fue Facebook o si fue
Google o también lo podemos hacer dentro de mi data.
Entonces dentro de miyata le voy a poner source desigual.
Facebook.
Y aquí me ahorro esta variable de estado.
Entonces lo que les lleva a saber el toque en el email el lema El pixel y el tipo de Souls.
Si es por Google va a aparecer Google que ahorita lo vamos a realizar entonces suburbial me ahorro esta
variable de estado guardo y vamos a actualizar esta en Home porque la variable está aceptada.
Vamos de nuevo.
Vamos a poner a iniciar sesión y me lleva y listo.
Acabamos de iniciar sesión con redes sociales en Facebook así que en el siguiente vídeo vamos a realizarlo
con Google así que te espero.